Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo, mantemos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Ouse desvendar o cosmos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 29]
Você se lembra?
Sentado junto ao nosso lago?
Nós pegamos um peixinho.
e fez uma grande panela de sopa de peixe.
Você se lembra de alguma vez?
aquelas poucas ovelhas desaparecidas
Que comia flores, mas não grama?
E também,
seu Junior Ling'e,
que não comiam muito
Mas sempre foi gordinho e travesso?
Changshou,
todos esses anos,
Tanta coisa aconteceu ao longo dos anos,
e tantas pessoas têm
Estive ao seu lado.
Você nunca esteve sozinho.
[Escritura da Firmeza]
As Escrituras da Firmeza?
Senhor, já copiei 500 vezes.
Por favor, verifique.
Júnior.
O Imperador Demônio retornou.
Você deveria ter corrido.
Em vez disso, você se precipitou.
Senhor, você não está jogando pelo seguro.
Castigue-se com 500 cópias.
Onde você está indo?
Na verdade,
Chegando à Divisão Jade,
Conhecendo você,
Mentor,
e todos...
Estou muito feliz.
Pensei que não tinha mais família.
mas agora,
Lutarei pela minha família.
Sênior.
Desculpe.
Talvez eu nunca mais copie as escrituras.
Júnior.
Changshou.
Sua base é muito frágil.
É melhor você ficar fora disso.
Sênior Changshou, vá.
Vamos deter o Imperador Demônio.
Não vá. Você vai morrer.
E daí?
Mentor já morreu em batalha.
Os outros discípulos também estão mortos.
Você sempre cuidou de mim, pai.
Dessa vez, lutarei por você.
Então foi você.
Sua Alteza.
Obrigado.
Você me ajudou a chegar até aqui.
Hoje, podemos viver ou morrer.
Se ambos sobrevivermos,
Você me aceitará como seu discípulo?
EU...
Eu entendo.
Uma guerra está sobre nós. Mantenha o foco.
Vamos conversar mais tarde.
Estou de volta.
Por que carregar tudo nas costas?
Não importa o quão grande seja?
E de alguma forma,
Você tem todas essas pessoas
Seguindo você nessa confusão.
Seu alicerce está danificado, meu velho.
O que você está fazendo aqui?
O que estou fazendo?
Eu também quero voltar.
Mas eu não posso.
Jatos de água em forma de dragão, enfileirados em fila.
Mas este lugar é muito perigoso.
Perigoso?
Eu não sou o covarde que você pensa que eu sou.
Só quero ficar e ver.
Viu isso?
Sempre tive a sensação
que meu discípulo estava destinado
Para grandes feitos.
Claramente,
Você pode montar formações assim,
e
Sua Arte de Evasão é formidável.
No entanto, você se esconde na Divisão Jade.
Mentor, na verdade eu...
Não diga isso.
Receio que não conseguiria lidar com isso.
Changshou.
Não fiz muita coisa.
com a minha vida.
Mas,
Conhecendo você,
te acolhendo,
ensinando você...
Acho que me saí muito bem.
Changshou.
Lembre-se disso.
De agora em diante,
Faça o que for preciso.
Lembre-se apenas de uma coisa.
Diga-me, mentor.
Vai lá causar o caos!
Virar o mundo de cabeça para baixo.
Mostre a eles do que a Divisão Jade é feita.
Sim, mentor.
♪Eu sei que o mundo está cheio de enganos♪
Vire o mundo de cabeça para baixo!
Lute contra o inferno e volte!
Façam tremer os céus e o inferno!
Dê a eles algo para temer!
Vamos abalar os céus!
Somos imparáveis!
Talvez eu tenha conseguido
Um pouco exagerado da parte dele.
Changshou.
Talvez eu tenha exagerado um pouco.
Será que você poderia causar um pouco menos de alvoroço?
Espere, Chang...
Por que me mostrar tudo isso?
Você ainda não entendeu?
Eu já encontrei uma saída.
Você encontrou?
♪Quem está clamando atrás?♪
O Céu possui quarenta e nove caminhos,
Mas um deles consegue escapar.
Todo o karma
A resposta já estava dada desde o início.
Eu fui muito tolo
ver isso até agora.
Obrigado, Jin Chan.
Se não fosse por você
me dando esses 3.600 anos,
Eu jamais encontraria a iluminação.
♪Lutando contra demônios ferozes♪
Mas o que você me mostrou
Tudo apontava para o fracasso.
É claro que você não conseguiu ver.
Porque este é o jogo do Destino.
♪Erguendo-se com armadura dourada♪
Todos ao seu redor são karma.
Só se lembrando de todas elas
Você consegue encontrar a saída?
Mas você
Já me esqueci de todos eles há muito tempo.
Impossível.
Eu vivi quatro vidas.
por mais de trinta mil anos.
Nem eu consegui entender.
Como você pôde...?
Cala a boca, seu idiota.
Você não passa de um rejeitado pelo Destino.
Pare de tentar se tornar relevante.
Deixa eu te contar uma coisa.
Desde o início,
O destino nunca se importou com você.
Agora, vou te mostrar
O que significa ser o Escolhido.
Destino.
Eu descobri seus segredos.
Agora eu sei de tudo.
Se você quer que eles permaneçam em segredo,
Venha me encarar!
Impossível.
Impossível!
Jin Chan,
se na próxima vida,
Você e eu nos encontraremos novamente,
Com certeza vou te matar com minhas próprias mãos.
Leve-me.
Leve-me para ver o Destino.
Eu já disse isso.
Desde o início,
O destino nunca se importou com você.
Nem uma única vez.
Sem chance.
Leve-me!
Destino!
Eu sou o Escolhido.
Eu fiz tanta coisa por você.
Por que me trata assim, Destino?
Esperei por você durante 30.000 anos.
[Grande Tribulação]
Diante do Imperador Demônio,
Você consegue manter a calma?
Tenho palavras a dizer.
Para dizer à Fada Yunxiao.
A fada Yunxiao não existe mais.
Tenho palavras a dizer.
Para dizer à Fada Yunxiao.
Você não tem medo da morte?
Você pode não acreditar em mim.
Mas eu já vi mais mortes.
do que você tem.
Nesse caso,
O que você tiver a dizer, pode falar.
Vou deixar você terminar.
Quero dizer
Sobre o que você me perguntou antes...
Refleti bastante sobre isso.
Eu poderia.
Eu poderia
ficarei ao seu lado para sempre,
Para nunca nos separarmos.
♪Um encontro inesperado
Neste Mundo Primordial♪
Se você se tornar imortal,
Eu me tornarei imortal.
Se você se esquivar de longe,
Eu também me esquivarei para bem longe.
Isto é um amuleto.
No reino mortal,
Existe uma magia que nunca morre.
Isso se chama sinceridade.
Agora que ambos o temos,
Eu diria que nossos corações estão em sintonia.
Para onde quer que você vá,
Eu também irei.
Não são necessárias justificativas.
E nenhuma enganação.
Confie em mim.
Eu não vou
Solte a mão.
♪Dia após dia, com quem compartilhar♪
♪Nunca percorri a estrada
De alegria e tristeza♪
♪Não é melhor que um mortal♪
Você não sente ressentimento por eu estar te usando?
Você não tem medo de que eu te engane?
Depois de estar com você nesses dias,
Eu confio em você.
♪Como trilhar esse caminho diferente
com você♪
Pirralho!
♪No fim da tempestade,
Estrelas brilham e nuvens flutuam♪
♪Juntos sorrimos,
Observando o nascer e o pôr do sol da lua♪
Quero ficar com você,
Estarei ao seu lado de agora em diante.
Você faria isso?
Eu desistiria de tudo.
Procurei por mais de trinta anos
♪Preso à Terra, mas toco o céu♪
para te trazer de volta.
♪Em meu coração,
Luzes mortais entrelaçam as nuvens♪
Você já terminou?
Há mais.
Desta vez,
Talvez eu não consiga, afinal.
♪Alguém perturbou seu coração♪
Desculpe.
♪Uma aresta se esconde, mas flui com facilidade♪
♪Fazendo-me inclinar e confirmar lentamente♪
♪Sem saber o que é o verdadeiro amor♪
♪Exatamente como era no começo♪
♪Dia após dia, com quem compartilhar♪
♪Nunca percorri a estrada
De alegria e tristeza♪
Yunxiao.
♪Desconhecendo a profundidade do amor♪
♪Quem realmente se importa?♪
♪Como trilhar esse caminho diferente
com você♪
♪No fim da tempestade,
Estrelas brilham e nuvens flutuam♪
♪Juntos sorrimos,
Observando o nascer e o pôr do sol da lua♪
Li Changshou.
Eu me curvo novamente ao Senhor Destino.
Após 3.600 anos,
Agora vejo tudo com clareza.
E
O que você vê?
Antes,
você me trouxe
Neste Mundo Primordial,
informando-me sobre a Grande Tribulação.
Isso plantou uma semente no meu coração.
Ao longo desses anos,
Tudo pelo que passei,
cada plano e luta,
fez com que criasse raízes.
e crescer até se tornar uma árvore imponente.
Tudo neste mundo é karma.
Fui à Ilha dos Ursos.
A Espada da Pregênese surgiu.
Eu ajudei Ao Yi.
Isso desencadeou o caos no Palácio do Dragão.
Parecia que eu estava escapando de um desastre.
Mas durante todo esse tempo,
Eu estava provocando isso.
Eu sou a própria causa disso.
Todos os seres vivos
Possuem um Mandato Predestinado.
Sim.
O Mandato Predestinado.
Decreto do destino.
♪Outrora uma erva daninha à deriva, eu adorava vagar♪
No coração da Fada Yunxiao,
Você plantou uma semente de desejo por tesouros.
Na minha,
Você plantou a semente da vontade de se esconder.
No coração de Jin Chan,
Você plantou um desejo para acabar com todos.
♪Silencioso nas sutilezas♪
O primeiro passo de todo esse karma
♪Embora milhões bloqueiem, seu eco ressoa alto♪
Tudo foi feito por você.
Destino.
Só isso?
♪Simples e sem nada de especial♪
Claro.
Se fosse só isso,
Eu não seria melhor que Jin Chan.
Por que você viria me ver?
Estou aqui para acabar com tudo isso.
E a chave
É isto.
♪Minha alma se ergue como uma montanha♪
Certo?
♪O caos dá origem a uma ode fluida♪
A cada ciclo, este relógio de sol gira.
Representa uma Grande Tribulação.
E se
♪A fornalha refina meu coração puro♪
não havia relógio de sol
Criado pelo Destino?
♪Com firme determinação, eu percorro o céu♪
♪Sob peso esmagador♪
♪Asas se elevam em direção a céus claros♪
Um mero mortal,
Ousar desafiar o destino?
♪Cicatrizes antigas revelam a verdade♪
Como posso saber sem tentar?
♪Feche os olhos para sentir o mundo♪
♪Anos de tinta respingada♪
Com seu cultivo,
Tentar mais 100 vezes ainda será inútil.
Destino,
Ainda tenho bastante tempo.
Vou aproveitar cada minuto.
golpeando-o sem pausa.
Dessa vez, você perdeu.
♪Tambores e gongos rasgam o ar♪
♪Veias ardem mais intensamente que o fogo♪
♪Um mero mortal, porém destemido♪
♪O chamado karma♪
♪Eu mantenho uma consciência limpa♪
♪Um andarilho transformado em cinzas e ossos♪
♪Ainda assim, vivo esta vida de cabeça erguida♪
Por que buscar a própria ruína?
Somente com a sua força,
Como você pode impedir a Grande Tribulação?
Mesmo que eu não seja contra isso,
De qualquer forma, vou morrer tentando.
♪Anos de tinta respingada♪
Destino.
Você é verdadeiramente poderoso(a).
Posso falar com alguém querido?
Algumas palavras finais?
Multar.
Li Changshou.
Eu te concedo um fim apropriado.
Obrigado.
♪Veias ardem mais intensamente que o fogo♪
♪Um mero mortal, porém destemido♪
[Matéria]
Júnior.
Sênior?
Senhor, onde você está?
Eu usei um talismã de troca.
para te prender a esta borboleta de papel.
Com a ajuda do Destino,
cada raio que me atingiu
aumentou o poder espiritual nele.
ainda mais.
Agora mesmo, finalmente posso te pegar.
Na ilusão das nuvens.
Senhor, vou te procurar agora.
Espere por mim.
Ling'e.
Mentor.
Onde você está indo?
O pai está me procurando.
Leve-me com você.
Mentor.
Leve-me. Quero vê-lo.
Sênior.
Changshou.
Você está bem?
Por que você está aqui?
Eu não queria vir.
Apenas...
Ling'e me arrastou para cá.
Isso é...
Isso mesmo.
Todos queremos ficar ao seu lado.
Já que vocês estão todos aqui...
Mentor.
Eu costumava mandar em você.
e te repreender.
Eu até te chamei de velho tolo.
Eu nunca te levei a essas coisas.
Eu nunca deixei você se sentir assim.
O que significa ser um mentor.
Mas se você não tivesse dito,
"Vá causar o caos,
"Não importa o que aconteça,"
Eu jamais teria percebido.
Obrigado pela sua última aula.
Deixe-me te chamar de "velho tolo"
Pela última vez.
Seu pirralho.
Velho tolo.
Changshou.
Sabe o que eu estava pensando agora mesmo?
Lembrei-me de quando nos conhecemos.
Você estava escondido na grama,
quase sem respirar,
miserável e desgastado.
Eu estava pastoreando ovelhas.
Aquelas duas ovelhas na pintura.
Béé, béé.
Eles pararam repentinamente de pastar.
e te encontrei lá.
Eu sempre morei sozinha.
Quando te conheci, pensei:
Devo protegê-lo para o resto da vida.
Mas você era tão meticuloso,
Jogando pelo seguro em tudo,
Sempre nos protegendo.
Até mesmo o céu
Tem seus limites,
Mas sempre há uma saída.
Tudo o que importa
é que estamos juntos
como uma família.
Portanto, não importa o que o futuro reserve,
Vamos enfrentar isso juntos, com você.
Vou seguir suas palavras, mentor.
Bom menino.
Obrigado.
Júnior.
Quanto ao seu sênior...
Sou astuto
e interesseiro.
Eu sempre te uso como escudo.
Te acolhendo naquela época
Era também uma forma de te usar.
Esse Sino do Caos no seu pescoço
pode reverter o tempo e o espaço
Em todas as esferas.
Eu poderia usar isso.
Para calcular a Grande Tribulação.
Tudo que eu fiz
Foi para esse propósito.
Ensinando-lhe Artes de Evasão,
Passando-te as Escrituras da Firmeza,
e cuidando de você
Tudo isso tinha esse propósito.
Para mim,
Você é uma vareta de contagem.
Uma raridade.
E se estiver faltando,
Eu ficaria muito angustiado.
Sênior.
Eu sei que você costuma dizer
todos aos seus olhos
é apenas uma ferramenta.
Só então
É possível evitar o karma e viver em paz?
Mas eu sei,
Se você fosse realmente assim,
Você não se meteria nessa situação.
Para o nosso próprio bem.
Eu não sou estúpido.
Calculando cada esquema
É apenas a sua fachada.
Você já enfrentou perigo por nós.
Desta vez,
Vamos fazer algo por você.
Parece que meu filho cresceu.
Nesse caso,
Júnior,
Por favor, ouça a pergunta.
Este Sino do Caos tem poder.
Reverter o tempo e o espaço em todos os reinos.
Contra os relâmpagos à frente,
quebrar aquele relógio de sol,
Devo usar o poder deste Sino do Caos.
Parar e retroceder no tempo.
Essa é a minha única saída.
Me conta,
O que devo fazer?
Destruir aquele relógio de sol?
Mas você se esqueceu,
Você não pode usar o poder do Sino do Caos.
É claro que sei que não posso.
Um tesouro como este
É exclusivo para Lan Ling'e.
Se você destruir o relógio de sol,
Toda a ordem no Mundo Primordial desmorona.
Isso também é uma Grande Tribulação.
E você
também perecerão, corpo e alma.
Nesse caso,
Eu me tornarei o relógio de sol,
zelando pela ordem de todas as coisas
No Mundo Primordial.
Enquanto eu estiver de pé,
A Grande Tribulação não virá.
Acredito em você, Senior.
Nem pensar.
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
Júnior.
Mentor.
Tomar cuidado.
Ninguém vai gostar disso.
Ninguém sequer se lembrará de você.
Cada vestígio da sua existência
no Mundo Primordial
irá desaparecer.
Sabendo disso, você ainda está disposto?
É exatamente como eu queria.
♪Eu sei que o mundo está cheio de enganos♪
[Estável]
Mentor.
Eu sei que você não gosta de baquetas.
Júnior, ainda tenho metade aqui embaixo.
Vou guardar para você.
[Estável]
♪Preso no karma, manchado pela poeira♪
♪Despreocupados, dizem eles♪
♪Ainda busco o segredo da criação♪
A espada é
Onde o coração está.
Entendo.
Você faz isso?
Isso é apenas uma bugiganga.
Fiz isso no meu tempo livre.
É chamada de Pedra Sensorial.
Eu sou muito forte.
♪Quem está clamando atrás?♪
♪Agindo como demônios ferozes♪
♪Eu pressinto o destino do mundo com firmeza♪
[Estável]
Até a próxima,
todos.
♪E formações definidas no mundo♪
♪Vou entrar e causar alvoroço♪
[Estável]
[500 anos depois]
♪O caos se instaurou; as bestas ancestrais caíram♪
♪Milhões de anos se passaram voando♪
♪Nenhum terraço imortal à vista♪
♪Apenas as canções dos imortais são ouvidas♪
[Divisão Jade]
Ling'e.
Mentor.
Deixe que eu cuide dessas tarefas.
Vá descansar.
Você é uma jovem senhora.
Como você consegue fazer um trabalho tão grosseiro?
Se ao menos você tivesse um veterano.
Ele era capaz de lidar com as tarefas pesadas,
e nenhum de nós precisaria.
Mas se um Sênior competente realmente existisse,
Você conseguiria mantê-lo sob controle?
É verdade.
Sempre com essa sensação de...
Esquecemos algo.
O que é?
Mentor,
Você se lembra de séculos atrás,
Como cheguei à Divisão Jade?
Você...
Você era...
Isso aconteceu há séculos.
O mentor não se lembra.
Ministro.
Sua Majestade.
Enviar este convite
À Seita da Ascensão.
Isso é...
Meu convite,
convidando cultivadores humanos para
Fazer um julgamento.
Eles estão brigando de novo?
É uma questão relacionada ao Mar do Leste.
Por que você tem a palavra final?
Eu sou o Sênior do Rei Dragão.
É claro que a palavra final é minha.
Você...
Irrazoado.
Observe minha espada.
Nenhum de seus negócios.
Shh.
Eu, Bian Zhuang, lutei por títulos.
E não me arrependo de nada.
Assuntos de Le'er
São minha preocupação.
Cale-se.
Não vou.
Você...
Eu te disse para calar a boca.
Mas você não vai.
Você fala demais.
Você foi ao Palácio do Dragão de novo?
Eu fiz.
Honestamente.
Já se passaram séculos.
Você vai ao Palácio do Dragão todos os anos.
O que você quer?
À procura de uma estrela.
Uma estrela?
Há estrelas no céu.
Todas as outras estrelas estão lá em cima.
Mas a estrela que eu procuro
caiu no mar.
Boa frase.
Essa é uma boa frase.
Todas as outras estrelas
estão lá em cima.
Mas a estrela...
Como digno Imperador Celestial,
Você deveria estar na Corte Celestial.
Então, por que vir para a Ilha do Urso?
Nestes tempos,
O reino está em paz.
Sem problemas por mais de 500 anos.
Não é tudo igual onde eu estou?
Sim.
Já se passaram 500 anos.
Ao longo desses 500 anos,
Você não acha que esquecemos de algo?
Por exemplo,
Como nos conhecemos?
Por que estamos vestidos assim?
E também,
Você não sente?
Alguém está desaparecido na Ilha dos Ursos?
Eu pareço
Ter o mesmo sentimento.
Já vivemos por eras.
Esquecendo algumas coisas
É perfeitamente natural.
Eu pesquisei sobre isso.
Nossas emoções
Possuem um mecanismo de defesa.
Coisas que não queremos recordar
São automaticamente esquecidos.
A espada é
Onde o coração está.
Quem era?
Quem me disse isso?
Cheira a familiar.
[Salão dos Espíritos Unidos]
Mentor.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪